1. Заголовок: На форме документа Заказ, в строке ТЧ Товары с услугой: поле Количество пустое и недоступно для редактирования
2. Критичность: незначительный. Приоритет: средний. Статус: новый
3. Окружение: (адрес базы, где воспроизводится баг)
4. Детальное описание: В форме объекта документа Заказ в строке ТЧ Товары с выбранной услугой - колонка Количество недоступно для редактирования и содержит пустое значение, при этом при расчете поля Количество (итог) - учитывается количество = 1 у данной строки. Колонка Количество должна быть доступна для редактирования, и должна отображать свое значение.
5. Шаги для воспроизведения: в базе (адрес базы) перейти в форму объекта документа Заказ, добавить строку в ТЧ Товары, указать в колонке Товар услугу.
6. Фактический результат: поле Количество недоступно, и содержит пустое значение.
Ожидаемый результат: поле Количество доступно, и отображает текущее значение.
7. Скриншот ошибки в файле Скрин1